Основные функции скрипта:
/p - приветствие
/h - вылечить(2+)
/utatu - снять тату
/medc - выдать мед.карту
/apt - выдать аптечку
/rec - выдать рецепт

/sob - начать собеседование
/tpass - взять паспорт
/tlic - взять лицензии
/tmed - взять мед.карту
/inv - принять в организацию
/otkl - отклонить

/grank - выдать ранк
/fw - выдать выговор
/ufw - снять выговор

/op1 - операция №1
/op2 - операция №2
/op3 - операция №3

/lec1 - лекция №1
/lec2 - лекция №2
/lec3 - лекция №3

/reload - перезагрузить скрипт

-проверка - начать проверку
-проверкамед - взять мед.карту на проверке
-проверкаеды - проверить еду в столовой
-едапросрочена - если еда просрочена:
-треня - тренировка

Скрипт будет дорабатываться. В данный момент он находится в открытом бета-тестировании.
Все недоработки и баги касающиеся скрипта, скидывайте мне в вк(https://vk.com/sukhankov) или же
в тему на форуме.

Спасибо за то, что используете этот скрипт <3
