{FF0000}Глава I. Общее положение.

1.1. Правила изложенные в уставе, являются обязательными для всех сотрудников больницы.
1.2. За нарушение одного из правил сотрудник получает выговор вплоть до увольнения.
1.3. Решения Главного врача является окончательным и обжалованию не подлежит.
1.4. Устав может исправляться и дополняться только по решению Главного врача.
1.5. Медицинский сотрудник, обязан выходит на работу в соответствии с рабочим графиком.
1.6. Медицинский сотрудник, должен следить за своей речью и не употреблять брань и оскорбления в сторону пациентов и коллег.
1.7. Медицинский сотрудник, обязан обращаться ко всем строго на "ВЫ".
1.8. Медицинский сотрудник, имеет право отдыхать только в ординаторской.
1.9. Медицинский сотрудник, обязан проводить лекции только на кафедре.

{FF0000}Глава II. Обслуживание пациентов.

2.1. Медицинский сотрудник, обязан лечить пациентов строго по ценовой политике.
2.2. Медицинский сотрудник, обязан оказывать медицинскую помощь в независимости от его положения в обществе; от его расы; от его религиозных взглядов; от его политической принадлежности.
2.3. Медицинский сотрудник, должен быть вежливыми с пациентами, соблюдать нормы политкорректности.
2.4. Медицинский сотрудник, обязан с уважением относиться к коллегам и руководству.
2.5. Медицинский сотрудник, не имеет права брать деньги или материальные ценности от пациента с целью возвышения своего приоритета.
2.6. Медицинский сотрудник, обязан обслуживать пациентов в палате или на регистратуре(если мед.карты или рецепты).
2.7. Медицинскому сотруднику, запрещено обслуживать пациентов в холле или в коридоре госпиталя.
2.8  Медицинскому сотруднику, запрещено выдать рецепты, без проверки мед.карты(должно быть 4+ наркозависимости).


{FF0000}Глава III. Служебный транспорт.

3.1. Медицинский сотрудник, достигший должность "Участковый врач" имеет право пользоваться специализированным транспортом, только в целях выездов на вызов.
3.2. Медицинский сотрудник, находящийся на вызове обязан соблюдать ПДД.
3.3. Медицинский сотрудник, находящийся на вызове обязан поддерживать машину в порядке.
3.4. Медицинский сотрудник, имеет право привести специальные сигналы машины в действия, если он едет на вызов или везет пациента в больницу.
3.5. Медицинский сотрудник, обязан доложить по рации что едет на вызов.
3.6. Медицинский сотрудник, не имеет право брать машину без разрешения старшего состава.
3.7. Медицинский сотрудник, не имеет право использовать машину в личных целях.
3.8. Медицинский сотрудник, имеет право использовать машину для патрулирования или дежурства на посту.

{FF0000}Глава IV. Повышение; понижение; увольнения.

4.1. Медицинский сотрудник, имеет право на повышение в должности только после предоставления отчета о своей работе.
4.2. Медицинский сотрудник, являющийся заместителем главного врача в праве выдавать наказания персоналу больницы.
4.3. Медицинский сотрудник, может быть уволен, получить выговор за несоблюдение устава, за нарушение ценовой политики, за жалобы на официальном портале страны, за прогулы.
4.4. Медицинскому сотруднику, запрещено всячески намекать на повышение.

{FF0000}Глава V. Отпускное время.

5.1. Медицинский сотрудник, имеет право взять отпуск на 3 дня.
5.2. Одобрить отпуск может только главный врач или заместитель главного врача.
5.3. Во время отпуска сотрудник имеет право появляться в больнице, но не лечить пациентов.
5.4. Медицинский сотрудник, имеет права вернуться из отпуска раньше положенного срока.
5.5. Медицинскому сотруднику, запрещено появляться из отпуска пойзже трёх дней.

{FF0000}Глава VI. Рабочий график.

6.1  Запрещено не находится на рабочем месте с 9:00 до 21:00 в будние дни (В выходные до 20.00), не учитывая перерывы.
6.2  Начало перерыва 13.00 до 15.00 по будням, в 14:00 до 16:00 по выходным, если же начнется чрезвычайная ситуация, вы будете обязаны явиться в организацию.
6.3. В рабочее время сотрудник обязан находиться на рабочем месте в форме и с бейджиком.
6.4. Медицинский сотрудник, работает только по графику утвержденному главным врачом больницы.
6.5. В обеденный перерыв сотрудник имеет право находиться в столовой, кафе-баре, дома.
6.6. Медицинские сотрудники работают без выходных

{FF0000}Глава VII. Запрещено.

7.1. Медицинскому сотруднику запрещается спать на рабочем месте.
7.2. Медицинскому сотруднику запрещено покидать пост без предупреждения.
7.3. Медицинскому сотруднику запрещено брать служебную машину без разрешения.
7.4. Медицинскому сотруднику запрещено ношение любых головных уборов, наушники, рюкзаки, оружие, бронежилет, маски.
7.5. Медицинскому сотруднику запрещено нарушать УК страны.
7.6. Медицинскому сотруднику запрещено злоупотреблять рацией.
7.7. Медицинскому сотруднику запрещено обманывать руководство.
7.8. Медицинскому работнику на должности "Интерн" запрещено пользоваться машиной.
7.9. Медицинскому работнику запрещено нарушать ценовую политику.
7.10. Медицинскому работнику на должности "Интерн" запрещено лечить пациентов.
7.11. За игру в казино сотрудник будет уволен без всяких объяснений.