{FF0000}Лечение:
Лечение сотрудника Правительство - 250 рублей.
Лечение сотрудника Федеральной Службы Безопасности - 250 рублей.
Лечение сотрудника Главного Управления Внутренних дел - 500 рублей.
Лечение сотрудника Государственной Инспекции Безопасности Дорожного Движения - 500 рублей.
Лечение сотрудника Армии - не лечатся в больницах.
Лечение сотрудника Федеральной Службы Исполнения Наказаний - 500 рублей.
Лечение сотрудника Радиостанции города Приморска - 500 рублей.
Лечение сотрудника Центрального Банка - 500 рублей.
Лечение сотрудника МРЭО - 500 рублей.
Лечение сотрудника Министерства Здравоохранения - 250 рублей.
Нелегальные Организации - 1000 рублей.
Гражданские лица - 1000 рублей.
{FF0000}Другое:
Медицинские карты - 2000 рублей.
Рецепты - 1500 рублей.
Свести татуировку - 4000 рублей.
Аптечка - 1000 рублей.