{FF0000}Интерн [1] - Офтальмолог [5]

На усмотрение руководства Больницы

{FF0000}Офтальмолог [5] - Хирург [6]

Молодец, ты быстро поднимаешься по должности! Для тебя поступила новая работа. Приступай к новой работе!
- Наш развозчик продуктов в буфет заболел. Я помню ты хорошо водишь грузовые машины. Возьми карету и едь на ферму. 
Там тебе дадут продукты и фрукты для нашего буфета. И держи деньги. Тут 20.000 тысяч. Отдашь их Фермеру Василию. 
И вези эти продукты и буфет и разгрузи их. Приступай к работе. [Скрин + /time]
- У нас очень большой поток пациентов, тебе нужно вылечить 40 людей, а так же провести 3 операций, разных видов! [Скрин + /time]
- Я услышал, что ты подрабатывал механиком! У нашей машины, что-то машина не заводиться! Посмотри там, что с ней? 
По колдуй так сказать, чтобы двигатель завёлся. [Скрин + /time].
- Выдай людям рецепты для таблеток. [10 рецептов]! [Скрин + /time]
- Выдай людям мед. карты [ 5 мед. карт]
- Протри пыль в раздевалке, на шкафчиках скопилось много пыли! [ Скрин + /time ]
- Проведи 2 лекции для состава на любую тему! [Скрин + /time ]
- Ну и как ты знаешь что наши медики лечат много новых пациентов. 
Твое последнее поручение - привезти 3 машин с препаратами. [Скрин + /time


{FF0000}Хирург [6] - Психиатр [7]

- Вроде как ты недавно был интерном, а сейчас уже в старшем составе больницы, 
а как ты знаешь у него уже совсем другая работа как ты понимаешь по сложнее и так, приступим. 
С начала прими 3 экзамена у Мл.Состава. (речь и устав скрин /time каждого!).
- Как ты хирург, проведи аж 5 операций разной степени, но обязательно помоги людям(РП) [скрин + /time]
- Затем можешь чутка отдохнуть в больницы, но всё-таки прийдётся поработать. Проведи 4 лекции мл.составу на тему - "Психологии" 
или "Хирургии". [скрин + /time]
- Теперь можешь чутка отдохнуть, выдай 10 мед.карт и 15 рецептов! Приступай, и да, не забудь пополнить счёт организации на 40.000 на 
новую форму! [Скрин + /time ]
-Так как ты уже старший состав, помоги своему Глав.Врачу или же его Заместителю провести 2 собеседования! [Скрин + /time]

{FF0000}Психиатр [7] - Зав.Отделением [8]

- Ого, ты уже психолог, значит теперь ты должен выполнить ещё парочку заданий!
- Если ты хочешь стать Заведующим отделениям , ты обязан научиться командовать составам! 
Проведи им 6 обучающих мероприятий (RP ситуаций).[Скрин + /time ] Провёл? Отлично!
- После этого тебе останется всего - нечего, вылечи 50 человек, выдай 15 мед.карт, и ровно 25 рецептов![Скрин+/time]
- Теперь проведи 3 лекции интернам в больнице на тему "психология".[Скрин + /time]
- Затем можешь чутка отдохнуть в патруле, патрулируй город 1 час (скрины каждые 10 минут) [Скрин + /time]
- После патруля не забудь заехать в банк и положить 100.000 на счёт организации для новой формы и нового оборудования родной больницы!
- Ну и помоги на 10-ти собеседованиях своему Глав.Врачу или его Заместителю. [Скрин +/time]

{FF0000}Зав.Отделением [8] Зам глав.врача [9]

- Поздравляю, ты почти на высшей должности.
- Теперь ты должен пройти испытательный срок (3 дня) , и доказать что ты можешь быть на посту 
Заместитель Главного Врача. Удачи! [Пройти обзвон со Следящей Администрацией].