Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий: 
Для начала съездите 5 раз с напарником за медикаментами, я думаю это не сложно. 
После приезда, отправляйся с напарником на пост и проведи там 30 минут
(скрин каждые 10 минут). Когда приедешь с поста, заправь машину и отвези её на мойку.
После, езжай в больницу и вылечи 10 пациентов Когда это всё сделаешь,
положи на счет организации 20.000 руб.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Нарколог [4] - Окулист [5]
Поздравляю с повышением! 
Теперь тебя по праву можно считать полноценным сотрудником отдела. 
Но не расслабляйся, тебе ещё много предстоит. 
Начнем с непосредственно твоих обязанностей. 
Возьми с собой напарника и привезите с ним 10 карет с медикаментами. 
После того как приедете, отправляйтесь с ним на пост. 
Там вам нужно постоять 1 час(скрин каждый 10 минут) происшествий быть не должно, 
но если поступит вызов, немедленно снимайтесь с поста и выезжайте на место. 
Как будете возвращаться с поста, не забудьте заехать за новыми сиренами на склад. 
Когда вернешься в больницу, пройди в палату и вылечи 15 пациентов. 
После этого, оставь отчет на столе Глав.Врача.

Окулист [5] - Хирург [6]
Неплохо, не ожидал что ты достигнешь таких высот. 
Что-ж, давай приступим к твоим заданиям на сегодня. 
Во первых привези на склад 20 карет с медикаментами. 
После, отправляйся на пост и отстой там 1 час(скрин каждые 10 минут). 
После выполнения этих заданий, езжай в больницу ГВМУ и забери от туда мед.карты 
переехавших из города Лыткарино граждан. Когда вернешься, займись новыми 
сотрудниками отдела. Проведи им инструктаж оказания первой помощи и маневренной 
езды на карете. После выполнения всех этих заданий, пройди в палату и вылечи 
20 пациентов, затем положи на банк организации 30.000 руб. Жду твой отчет на 
столе Глав.Врача

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, 
тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!