Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий:
Для начала, тебе нужно съездить с сотрудниками на призыв в Военкомат. 
Если тебе будет что-то непонятно, не стесняйся спрашивать у старших. После того как приедешь с проверки, положи на банк организации 20.000 руб. и вымой оборудование после мед.комиссии. Когда выполнишь все задания, напиши отчет на имя глав.врача

Нарколог [4] - Окулист [5]
Хорошо, ты уже Нарколог, следовательно 
ты уже многое знаешь о больнице. Съезди 2 раза на призыв и проведи 
там мед.комиссию. После приезда в больницу, 
отсортируй мед.карточки призывников, которые вы привезли с призыва. 
Ну и последним твоим заданием будет помывка карет больницы, 
на которых в ездили в военкомат. Ах да, не забудь написать отчет на повышение.

Окулист [5] - Хирург [6]
Неплохо, учитывая что ты у нас не так давно, 
ты достиг таких высот! Ну что-ж, не буду тянуть время. 
Для того чтобы получить должность Хирурга, тебе нужно 
побывать на мед.комиссии 4 раза. В этот раз ты должен будешь помочь 
новым сотрудникам отдела освоиться. После, зайдя к Глав.Врачу и 
возьми у него 3 задания. Ну и положить на счёт организации 40.000 не забудь. 
Эти деньги пойдут на обновление оборудования. Жду твой отчет.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, 
тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!