Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий: 
Начнем с непосредственно твоих обязанностей, как сотрудника отдела Мед.Услуг. 
Вылечи 20 человек и выдай 5 мед.карт. После того как выполнишь эти заданий,
иди в регистратуру и занеси новые мед.карты в программу Министерства Здравоохранения. 
Так-же не забудь взять задание у руководства, у них сегодня был трудный день.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Нарколог [4] - Окулист [5]
Вижу ты уже Нарколог.. Это хорошо, нам нужны такие специалисты как ты. 
Ну что, ты наверное хочешь узнать твои задания на сегодня. Что-ж вот они: 
поступай всё новые случаи заболевания гриппом, выдай 15 рецептов и вылечи 20 человек. 
Так-же выдай 10 мед.карт и внеси их в компьютер. После выполнения этих заданий, 
иди на склад и забери от туда медикаменты, которые привезли сотрудники отдела 
обеспечения. Когда всё выполнишь, иди к банкомату и 
положи на банк организации 30.000 руб.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Окулист [5] - Хирург [6]
Поздравляю, с повышением. Но я вижу ты хочешь продвигаться дальше? 
Похвально. Что-ж, перейдем к твоим заданиям на сегодня: 
Займись палатой и не уходи от туда пока не вылечишь как минимум 35 человек. 
После этого иди в свой кабинет и пройдись по мед.картам. 
К нам в город приехало много жителей, выдай как минимум 20 мед.картам одним из них. 
Ну и про рецепты не забудь, выдай как минимум 30 штук. 
После выполнения этих заданий, иди к руководству и возьми у них 3 задания. 
Ну и последним твоим заданием будет положить 40.000 на банк организации на новую форму.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, 
тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!