Интерн [1] - Участковый врач [2]
Поздравляю, вот и ты сотрудник Министерства Здравоохранения.
Если ты хочешь влиться в наш дружный коллектив тебе нужно cдать 
Ценовую политику, Устав и получить на складе мед.планшет(АХК или MHelper).
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Участковый врач [2] - Терапевт [3]
Молодец, вижу ты уже влился в наш коллектив, а теперь для тебя серьёзное задание.
Так как в больнице много пациентов тебе нужно проконсультировать 
15 больных и заменить постельное белье в палатах. 
На днях на кафедре будут читать лекцию, послушай её, 
там скажут много полезного для тебя.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий: 
Для начала проведи экскурсию для одного Интерна. 
После экскурсии проверь поменяли ли постельное бельё в палатах.
Положи на банк организации 15.000 на новую форму. 
Ну и проведи 2 лекции на кафедре
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Нарколог [4] - Окулист [5]
Поздравляю ты быстро поднимаешься в должности. 
Вот тебе несколько заданий. К нам пришли новые интерны, 
расскажи им устав больницы и попроси их пересказать его тебе
(допустимо 3 ошибки из 6 вопросов) Не забудь проверить у них знание ценовой политики 
и наличие мед.планшета. После выполнения этих заданий, проведи 4 лекции на кафедре. 
Когда закончишь, положи на банк организации 30.000 на новые медикаменты.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Окулист [5] - Хирург [6]
Вот ты и Окулист поздравляю. Что-ж, наверное ты пришёл за заданиями.. 
Вот твои задания на сегодня: помоги в проведение собеседования 4 раза. 
Четыре новых интернов никак не могут выучить устав и сдать политику цен. 
Помоги им в этом. После того как примешь устав и политику у интернов, 
тебе нужно помочь им выбрать отдел. Расскажи им о обязанностях всех отделов
и их преимуществах. После, проведи 5 лекций на любые темы касающиеся больницы. 
Сотрудник младшего состава неожиданно начал ходить в очках, удостоверься что у 
него не наблюдается кардинального ухудшения зрения.
Положи на банк организации 40.000 на новую форму.
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, 
тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!