Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий:
Начнём с твоих обязанностей. Для начала вылечи 15 человек и выдай 4 мед.карты. 
После выполнения предыдущего задания, иди в регистратуру и отсортируй 
там мед.карточки граждан. Ну и положить на счет организации 15.000 не забудь. 
Жду твой отчет у себя на столе.

Нарколог [4] - Окулист [5]
Что-ж, я проверил твой отчет и он мне понравился. 
Надеюсь ты и следующие задания будешь выполнять с таким энтузиазмом. 
Для начала вылечи 25 человек и выдай 10 рецептов. 
После того как ты это сделаешь, попроси у руководства 2 задания. 
И не забудь обследовать 4 человека, которые придут к тебе на приём. 
Жду твой отчет у себя на столе.

Окулист [5] - Хирург [6]
Ты очень быстро повышаешься, возможно ты станешь зам. отдела, но об этом ещё рано 
говорить.. Итак, твои задания на сегодня: Вылечи 30 человек и выдай 15 рецептов. 
Наша регистратура в плачевном состоянии, поэтому постарайся привести её в порядок. 
Отсортируй новые мед.карты на полку 2020 года. После выполнения этого задания, 
подойди к руководству и попроси 4 задания. Ну и наконец не забудь 
пополнить счет организации на 25.000 руб. Жду твой отчет у себя на столе.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, 
тебе нужно хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!