Интерн [1] - Участковый Врач [2]
Поздравляю, вот и ты сотрудник Министерства Здравоохранения.
Если ты хочешь влиться в наш дружный коллектив тебе нужно здать Ценовую политику, 
Устав и получить мед.планшет на складе(АХК или MHelper). 
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Участковый Врач [2] - Терапевт [3]
Молодец, вижу ты уже влился в наш коллектив, а теперь для тебя серьёзное задание.
Так как в больнице много пациентов тебе нужно проконсультировать 15 больных и 
помочь старшему составу с бумагами. 
Отнеси коробки в регистратуру и разложи их по полкам. 
Ну и послушай одну лекции от старшего состава. 
Напиши отчет на портал и жди когда проверят старшие.

Терапевт [3] - Нарколог [4]
Ну что, пришло время выбирать направления, мы рады что ты выбрал наш отдел. 
Тебе нужно выполнить несколько вступительных заданий:
Для начала тебе нужно помочь Интерну освоится. Проконтролируй, 
как он выполняет задания на повышение. 
После выполнения 1-го задания, отправляйся к банкомату и 
пополни счёт организации на 20.000 руб. Отлично! 
Ты выполнил все задания, теперь напиши отчет и жди своего заслуженного повышения!


Нарколог [4] - Окулист [5]
Поздравляю! Ты быстро движешься по карьерной лестнице, 
возможно скоро ты станешь Хирургом. Но для начала ты должен повыситься до Окулиста.
[Задания]
Во первых ты должен принять у двух Интернов устав и ценовую политику. 
Но не забывай, что у них могут быть ошибки, поэтому при сдаче допустимо 
2 ошибки из 6 вопросов. Так-же проверь, есть ли у них при себе мед.планшет(AHK или MHelper)
После принятия устава и политики ты должен помочь руководству больницы, 
попроси у них 2 задания. Ну и последнее, покажи пример младшему составу, 
вылечи 20 человек в палате. Когда всё выполнишь, жду твой отчет на своём столе.

Окулист [5] - Хирург [6]
Честно говоря, я не ожидал что ты так быстро достигнешь таких высот! 
Что-ж, теперь тебе нужно выполнить некоторые задания:
Начнем с непосредственно твоих обязанностей. Помоги 4-ём интернам сдать Устав и 
Ценовую политику. Не забудь проверить у них наличие мед.планшета(АХК или MHelper). 
После этого займись своим кабинетом. Там завалялось много бумаг, отсортируй их по коробкам и отдай их интерну, пусть он отнесет коробки в регистратуру и расскажи 2 лекции в кабинете Глав.Врача. Ну и последнее, пополни счёт организации на 30.000 руб. Когда всё выполнишь, жду твой отчет на своём столе.

Если ты решил пойти дальше по карьерной лестнице, тебе нужно 
хорошо себя проявлять, чтоб начальник отдела заметил тебя. 
Есть шанс что ты станешь Зам.начальника отдела. Удачи!