Здравствуйте, сейчас вы прослушаете лекцию по теме "Зимний период, обморожения".
В холодное время года наш организм очень уязвим, ведь зимой и весной мы особенно часто болеем.
Наш организм тратит очень много энергии, чтобы согреться.
И в этот момент наша иммунная система очень слаба, что способствует попаданию бактерий и вирусов в организм.
Не стоит забывать о нашей коже, она очень уязвима в холодное время.
Очень часто случается обморожение конечностей при низких температурах.
Обморожение кожи особенно болезненно, лечение весьма тяжелое.
Чтобы защитить свою кожу выходя на улицу, помните:
Надевайте перчатки! Даже если вам кажется это непривлекательным;
Кожу лица следует защищать шарфом, маской;
Обязательно надевайте шапку!
Всегда защищайте ваши уши на холоде и при ветре.
Обязательно надевайте обувь по погоде.
Зимой следует выбирать обувь из натуральных материалов.
Такая обувь промокает меньше, сохраняет тепло.
Для того, чтобы утеплиться "внутри", обязательно употребляйте фрукты и ягоды!
Пейте много жидкости. Теплый чай с ягодами.
Именно зимой растет количество разного рода травм!
Поэтому будьте осторожны!
Благодарю за внимание. Берегите себя!