Минуточку внимания, сейчас я проведу вам лекцию на тему "COVID-19"
Для новой коронавирусной инфекции, вызванной 2019-nCoV..
Характерно наличие клинических симптомов острой респираторной вирусной инфекции:
Повышение температуры тела, кашель, одышка, миалгии и утомляемость
А также ощущение заложенности в грудной клетке
Для лабораторной диагностики инфекции, вызванной 2019-nCoV
Применяется метод ПЦР. Выявление РНК 2019-nCoV
Биологическим материалом для исследования являются: материал, 
Полученный при взятии мазка из носа, носоглотки и/или ротоглотки
Все образцы, полученные для лабораторного исследования, 
Следует считать потенциально инфекционными и при работе с ними должны соблюдаться требования.. 
..«Безопасность работы с микроорганизмами I - II групп патогенности (опасности)»
На этом лекцию можно считать завершённой, спасибо за внимание!
