Минуточку внимания, сейчас я проведу вам лекцию на тему "Лечение больных"
Начнём с основ, которые должны знать все - лечить пациентов разрешено только в палатах
Исключением является черезвычайная ситуация. Если вы нарушите это правило, вам выдадут выговор.
Начинаем лечение пациента с осмотра. Если он жалуется на головную боль, то проверяем его температуру
Если температура в норме, то проверяем его давление. После проверки, выписываем ему лекарство.
После того, как вы выписали пациенту, вам нужно узнать, состоит ли он в гос.структуре.
Если да, то лечите его согласно политике цен, для каждой структуры.
В противном случае, вы просите с него плату в размере 1.000 рублей.
На этом лекцию можно считать завершённой, спасибо за внимание!