
{0000FF}Статья 1. Хулиганство.
Пункт 1.1 - Причинение вреда гражданскому имуществу. Присуждается 1 уровень розыска. Штраф 5.000 рублей + материальный ущерб до 10.000 рублей.
Пункт 1.2 - Причинения вреда государственному имуществу. Присуждается 3 уровень розыска и штраф в размере 25.000 рублей.
Пункт 1.3 - Причинение вреда государственным зданиям / объектам. Присуждается 3 уровень розыска и штраф в размере 25.000 рублей.
Пункт 1.4 - Конфликты путем драки в общественных местах. Присуждается 1 уровень розыска + штраф 5.000 рублей.
Пункт 1.5 - Мелкие грабежи / хищения. Изъятие украденного. Присуждается 3 уровень розыска + материальный ущерб от 5.000 до 15.000 рублей.
{0000FF}Статья 2. Оскорбления.
Пункт 2.1 - Оскорбление гражданского лица. Присуждается 1 уровень розыска.
Пункт 2.2 - Оскорбление должностного лица. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 2.3 - Оскорбление глав различных организаций. Присуждается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 3. Дискриминация.
Пункт 3.1 - Ущемление прав гражданских лиц в плане: национальности, расы, соц.положения, место жительства, пола, возраста. 
Присуждается 2 уровень розыска и материальный штраф от 10.000 до 20.000 рублей.
{0000FF}Статья 4. Нарушение общественного порядка.
Пункт 4.1 - Курение в общественных местах. Штраф 2.000 рублей.
Пункт 4.2 - Распитие спиртных напитков в общественных местах. Штраф 2.500 рублей.
Пункт 4.3 - Кричать / бегать / прыгать в государственных объектах. Штраф 5.000 рублей.
{0000FF}Статья 5. Массовые конфликты.
Пункт 5.1 - Совершение мирной забастовки / митинга против государственной структуры. Штраф 2.000 рублей.
Пункт 5.2 - Совершение забастовки / митинга с применением запрещенных предметов (оружия, холодного оружия) против государственной 
структуры. Присуждается 3 уровень розыска и штраф 10.000 рублей.
Пункт 5.3 - Массовые дебоши с повреждением государственного и гражданского имущества. Присуждается 4 уровень 
розыска и штраф в зависимости от повреждений. (см.ст.1).