{0000FF}Статья 1. Езда по встречной полосе.
Пункт 1.1 - Езда по встречной. Штраф в размере 15.000 руб.
Пункт 1.2 - Езда по встречной на грузовом авто. Штраф в размере 20.000 руб. , изъятие водительского удостоверения.
Пункт 1.3 - Движение во встречном направлении по дороге с односторонним движением. Штраф 30.000 руб. , лишение водительского удостоверения.
{0000FF}Статья 2. Наезд на пешехода/правила пешеходов.
Пункт 2.1 - Наезд на пешехода. Присуждается 2 уровень розыска и изъятие прав.
Пункт 2.2 - Нарушение Правил дорожного движения пешеходом, пассажиром транспортного средства или иным участником дорожного движения (за исключением водителя транспортного средства), повлекшее создание помех в движении транспортных средств. Наказание: Наложение штрафа в размере от 5.000 до 10.000 рублей.
Пункт 2.3 - Движение пешехода на проезжей части(бег, прыжки по дороге) Наложение штрафа в размере 5.000 рублей.
Пункт 2.4 - Переход через дорогу "пешеходом" не в положенном месте. Штраф в размере 5.000 рублей.
{0000FF}Статья 3. Парковка/остановка в неположенном месте.
Пункт 3.1 - Парковка в неположенном месте легковым транспортным средством. Штраф в размере 5.000 руб / эвакуация транспорта на штраф стоянку.
Пункт 3.2 - Парковка в неположенном месте грузовым авто. Штраф в размере 10.000 руб. Изъятие вод.прав.
Пункт 3.3 - Парковка в неположенном месте воздушным транспортным средством. штраф в размере 15.000 руб / изъятие лицензии на управление воздушным ТС.
Пункт 3.4 - Остановка на проезжей части, без оснований и спец. аварийного сигнала. Штраф 10.000 рублей.
Пункт 3.5 - Остановка/парковка в узких местах проезда (Например: Перед такими местами как: Туннель, Шлагбаум). Штраф в размере 20.000 рублей.
{0000FF}Статья 4. ДТП.
Пункт 4.1 - Уход с места ДТП. Присуждается 1 уровень розыска, штраф в размере 50.000 рублей, а так же изъятие водительского удостоверения.
Пункт 4.2 - Виновник ДТП. Штраф в размере 15.000 рублей + выплата материального ущерба.
Пункт 4.3 - В случае если пешеход виновник ДТП. Штраф 10.000 рублей + выплата ущерба водителю/водителям.
Пункт 4.4 - Создание ситуация, которые могут привести к ДТП. Штраф 5.000 рублей.
{0000FF}Статья 5. Движение в неположенном месте.
Пункт 5.1 - Движение по обочинам, тротуарам, ж/д путям, трамвайным рельсам и полям. Штраф в размере 10.000 рублей / изъятие водительского удостоверения.
{0000FF}Статья 6. Игнорирование спец.сирен.
Пункт 6.1 - За игнорирование спец. сирен. Штраф в размере 20.000 рублей, изъятие водительского удостоверения.
Пункт 6.2 - За игнорирование спец. сирен, которые включены чтобы остановить вас. присуждается 3 уровень розыска + изъятие водительского удостоверения.
{0000FF}Статья 7. Создание аварийной ситуации.
Пункт 7.1 - За не включенный поворотник при совершении маневра. Штраф в размере 5.000 рублей.
Пункт 7.2 - За стоянку посреди дороги без аварийных сигналов / создание аварийной ситуации. Штраф в размере 10.000 рублей.
Пункт 7.3 - За выключенные фары в ночное время суток: Штраф в размере 10.000 рублей.
{0000FF}Статья 8. Превышение скорости.
Пункт 8.1 - Превышение скорости в городе. Штраф в размере 10.000 руб.
Пункт 8.2 - Превышение скорости вне города. Штраф в размере 7.000 руб.
{0000FF}Статья 9. Движение на неисправном ТС.
Пункт 9.1 - За движение на неисправном транспортном средстве (Дым из под капота / сильные повреждения у автомобиля): Штраф в размере 10.000 рублей.
Пункт 9.2 - За движение на транспортном средстве с неисправной или сломаной фарой: Штраф в размере 5.000 рублей.
Пункт 9.3 - За отсутствие номерных знаков на транспортном средстве: Машина изымается на штраф.стоянку и штраф в размере 10.000 рублей.
{0000FF}Статья 10. Движение на запрещающий сигнал светофора.
Пункт 10.1 - За проезд на запрещающий сигнал светофора(Красный свет). Штраф в размере 7.000 рублей / Изъятие водительского удостоверения.
Пункт 10.2 - За проезд на желтый сигнал светофора на грузовом авто. Штраф в размере 7.000 рублей / Изъятие водительского удостоверения.
Не учитывать сигналы светофора в период времени с 00:00 до 6:00.