
{0000FF}Статья 1. Причинение вреда здоровью гражданским лицам.
Пункт 1.1 - Безоружное нападение на гражданское лицо. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 1.2 - Вооруженное нападение на гражданское лицо. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 1.3 - Похищение гражданского лица. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 1.4 - Причинение легкого вреда гражданскому лицу. Присуждается штраф 5.000 рублей или 1 уровень розыска.
{0000FF}Статья 2. Причинение вреда здоровью государственным лицам.
Пункт 2.1 - Безоружное нападение на государственное лицо. Присуждается 4 уровень розыска.
Пункт 2.2 - Вооруженное нападение на государственное лицо. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 2.3 - Похищение государственного лица. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 2.4 - Причинение легкого вреда государственному лицу. Присуждается 2 уровень розыска.
{0000FF}Статья 3. Оружие и различное снаряжение.
Пункт 3.1 - За ношение оружия в открытом виде. Присуждается 1 уровень розыска .
Пункт 3.2 - За незаконное изготовление оружия. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.3 - За незаконное приобретение оружия гражданским лицом. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.4 - За незаконное хранение оружия (не имея лицензии). Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 3.5 - За незаконную продажу оружия. Присуждается 5 уровень розыска.
{0000FF}Статья 4. Наркотики, психотропные вещества.
Пункт 4.1 За перевозку / хранение / продажу наркотических веществ. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 4.2 За приобретение / употребление наркотических веществ. Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 4.3 За покупку / продажу / употребление / хранение наркотиков гос. лицом. Присуждается штраф 100.000 рублей, а так же 6 уровень розыска с увольнение и занесением в ЧС.
{0000FF}Статья 5. Бандитизм.
Пункт 5.1 За ограбление гражданских лиц. Присуждается 3 уровень розыска и материальный ущерб в размере до 30.000 рублей.
Пункт 5.2 За ограбление государственных лиц. Присуждается 4 уровень розыска и материальный ущерб 
в размере до 50.000 рублей.
Пункт 5.3 За ограбление банка / магазинов / жилых домов. Присуждается 6 уровень розыска и 
материальный ущерб в размере до 50.000 рублей.
Пункт 5.4 За мошенничество / обман с незаконным завладение материальных средств граждан / гос.лиц. 
Присуждается 6 уровень розыска с возвращением имущества + материальный ущерб до 50.000 рублей.
Пункт 5.5 За раскрытие сотрудника Федеральной Службы Безопасности выдается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 6. Терроризм.
Пункт 6.1 За совершение террористического акта путем установки бомбы / поджёг / химическими веществами / и др. 
Присуждается 6 уровень розыска.
Пункт 6.2 Захват общественных мест, путем захвата / причинение вреда заложникам. Присуждается 6 уровень розыска.
{0000FF}Статья 7. Соучастие в преступлении / укрывательство преступников.
Пункт 7.1 Соучастие в преступлении любого уровня. Наказание выдается аналогично всем соучастникам что участвовали 
в преступлении.
Пункт 7.2 Укрывательство / помеха ареста преступника. Присуждается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 8. Коррупция.
Пункт 8.1 За дачу взятки должностному лицу. Присуждается 4 уровень розыска.
Пункт 8.2 За принятие взятки должностным лицом. Присуждается штраф до 60.000 рублей, а так же 5 уровень розыска с 
увольнением и занесением в ЧС.
Пункт 8.3 За неисполнение либо ненадлежащее исполнение должностным лицом своих служебных обязанностей. Присуждается 3 уровень 
розыска и увольнение с занесением в ЧС ( Данная статья выдаётся Лидером или Замом ФСБ ).
{0000FF}Статья 9. Проникновение на запрещенные объекты.
Пункт 9.1 Незаконное проникновение на военные объекты. Присуждается 5 уровень розыска.
Пункт 9.2 Незаконное проникновение на военные объекты с применением оружия против персонала. Присуждается 6 уровень розыска 
и увольнение с занесением в ЧС.
Пункт 9.3 Незаконное проникновение на охраняемый объект. Присуждается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 10. Обман сотрудников государственной службы.
Пункт 10.1 За предоставление фальшивых документов. Присуждается 6 уровень розыска и изъятия документа.
Пункт 10.2 За дачу ложных показаний при расследовании. Присуждается от 3 до 5 уровня розыска 
( зависит от тяжести расследования ).
Пункт 10.3 За клевету в сторону гражданина / гос.служащего. Присуждается от 2 до 4 уровня розыска.
Пункт 10.4 За ложный вызов полиции. Присуждается штраф в размере 10.000 рублей.
{0000FF}Статья 11. Уход от наказания.
Пункт 11.1 За неуплату штрафа. Присуждается 2 уровень розыска + указанный штраф х 2.
Пункт 11.2 За уход от ареста. Присуждается 3 уровень розыска.
Пункт 11.3 За неподчинение приказам полицейского. Присуждается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 12. Угон транспорта.
Пункт 12.1 За угон транспорта при свидетелях. Присуждается 3 уровень розыска.
{0000FF}Статья 13. Незаконные действия.
Пункт 13.1 За незаконные действия в форме ГОС сотрудника. Принуждается 5 уровень розыска.