{0000FF}Глава 1. Общее положение:
1.1 Правила изложенные в уставе, являются обязательными для всех сотрудников.
1.2 Незнание устава не освобождает от ответственности.
1.3 Несоблюдение устава карается увольнением/понижением/выговором или занесением в ЧС.
1.4 Изменения в устав может вносить только Лидер.
1.5 Сотрудник МВД обязан подчинятся старшим по должности.
1.6 Сотрудник МВД должен быть ознакомлен с Уголовным кодексом а также КоАП и ПДД
{0000FF}Глава 2. Рабочее время:
2.1 Рабочий день сотрудников МВД начинается с 09:00 до 21:00 (по будням) до 20:00 (по выходным).
2.2 Сотрудник покидающий свой пост в рабочее время обязан получить разрешение у старшего состава.
2.3 После окончания рабочего дня сотрудник обязан снимать рабочую форму
2.4 Во время рабочего дня сотруднику запрещено находиться в гражданской одежде.
{0000FF}Глава 3. Основные обязанности.
3.1 Каждый сотрудник обязан исполнять приказы старших по званию/должности.
3.2 Главной обязанностью сотрудника МВД является защита граждан, обеспечение общественной безопасности и порядка, поимка и наказание преступников на территории округа.
3.3 Сотрудник обязан докладывать о любых правонарушениях в рацию.
3.4 Сотрудник обязан уважительно относится к гражданам.
3.5 Сотрудник обязан выявлять и бороться с нарушениями законов округа.
3.6 Сотрудник обязан при необходимости предъявлять удостоверение сотрудника МВД.
3.7 Каждый сотрудник должен свято нести свою службу и выполнять свой гражданский долг.
{0000FF}Глава 4. Повышение; понижение; увольнение:
4.1 Сотрудник МВД, имеет право на повышение в должности только после предоставления отчета о своей работе.
4.2 Сотрудник МВД, может быть уволен,понижен или занесен в ЧС за несоблюдение и незнание устава, за жалобы на портале округа.
4.3 Лидер МВД, а также его уполномоченный заместитель в праве выдавать наказания своим сотрудникам.
{0000FF}Глава 5. Сотрудникам МВД разрешено:
5.1 Задерживать и доставлять правонарушителей в отдел полиции
5.2 Проверять у граждан и должностных лиц их документы, удостоверяющие их личность.
5.3 Объявлять в розыск граждан, причастных к совершению правонарушения.
5.4 Разрешено задавать вопросы сотруднику который выше вас по должности.
5.5 Разрешено проводить обыск граждан.
5.6 Применить огнестрельное оружие в случае вооруженного нападения на сотрудника МВД.
5.7 Разрешено запрашивать помощь по рации.
5.8 Сотруднику МВД разрешено использовать рацию департамента.
5.9 Сотрудникам МВД разрешено брать во временное пользование форму "Ястреб" для спец.операций и задержаний. По окончанию сотрудник обязан сдать форму в раздевалке.
{0000FF}Глава 6. Сотрудникам МВД запрещено:
6.1 Употреблять алкогольные напитки в рабочее время.
6.2 Хранить и употреблять любые наркотические вещества.
6.3 Нецензурно выражаться и оскорблять кого-либо.
6.4 Нарушать правила субординации.
6.5 Находиться на автобазаре/автосалоне с целью купли или продажи в рабочее время.
6.6 Находиться в казино в запрещенное время.
6.7 Находиться на автобазаре/автосалоне с целью купли или продажи в форме не в рабочее время.
6.8 Принимать деньги в качестве взятки от правонарушителей.
6.9 Каким-либо способом сотрудничать с преступниками.
6.10 Использовать дубинку и наручники без ведомой на то причины.
6.11 Без причины использовать огнестрельное оружие.
6.12 Выпрашивать повышение, премии и тому подобные вещи.
6.13 Использовать служебный транспорт в своих целях.
6.14 Использовать служебный транспорт не по должности.
6.15 Запрещено отказывать в помощи гражданам, которые пострадали в какой-либо ситуации.
6.16 Запрещено заниматься автоугоном/продажей табельного оружия/использование рабочего оружия в личных целях.
6.17 Запрещено носить форму "Ястреб" не во время спец.операций(в личных целях).
6.18 Проводить строй для сотрудников, если с прошлого строя не прошло 20 минут.
{0000FF}Глава 7. Правила пользования рацией:
7.1 Запрещено спорить и выяснять личные отношения в рации.
7.2 Запрещено использовать рацию в качестве рекламы(Как IC так и OOC).
7.3 Запрещено неуважительное отношение друг к другу.
7.4 Запрещено ООС общение в /r чат.
7.5 Запрещено флудить, оффтопить и материться в рацию.
{0000FF}Глава 8. Служебный транспорт:
8.1 Сотрудник вправе взять авто только после одобрения старшего состава.
8.2 Сотрудник обязан поддерживать состояние авто и не допустить его поломку.
8.3 После использования служебного авто сотрудник обязан вернуть его на парковку.
8.4 Сотрудникам на должности "Стажёр/Рядовой" запрещается пользоваться служебным транспортом.